Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/eng_maintenance_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 8BCC0F020ECD7384 SegoeUISymbol.Bold.12 tableLongFormat SegoeUISymbol.Regular.10 tableSmallFormat ctor masterController can't be null ctor mnData can't be null ctor fcData can't be null ctor cmData can't be null
zh_cn: SegoeUISymbol.Bold.12 tableLongFormat SegoeUISymbol.Regular.10 tableSmallFormat ctor masterController can't be null ctor mnData can't be null ctor fcData can't be null ctor cmData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate km/s h km/s % 🔧 {0,3} → {0,5} h 🔁 {0,3} → {0,5} h
zh_cn: km/s h km/s % 🔧 {0,3} → {0,5} h 🔁 {0,3} → {0,5} h

source: — ¶ ————————————————————— — A16950AC660F00AA Filter not set Part▾ State ⚠ Health ETTF 🔧⚠ BP 🔧‣📋 Part State ⚠▾ Health ETTF 🔧⚠ BP 🔧‣📋 Part State ⚠ Health▾ ETTF 🔧⚠ BP 🔧‣📋 Part State ⚠ Health ETTF▾ 🔧⚠ BP 🔧‣📋 Part State ⚠ Health ETTF 🔧⚠▾ BP 🔧‣📋 Part State ⚠ Health ETTF 🔧⚠ BP 🔧‣📋▾ 0 0 [{0}..{1}] / {2} ▲ ▼
zh_cn: Filter not set Part▾ State ⚠ Health ETTF 🔧⚠ BP 🔧‣📋 Part State ⚠▾ Health ETTF 🔧⚠ BP 🔧‣📋 Part State ⚠ Health▾ ETTF 🔧⚠ BP 🔧‣📋 Part State ⚠ Health ETTF▾ 🔧⚠ BP 🔧‣📋 Part State ⚠ Health ETTF 🔧⚠▾ BP 🔧‣📋 Part State ⚠ Health ETTF 🔧⚠ BP 🔧‣📋▾ 0 0 [{0}..{1}] / {2} ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — CE4089789F731721 DISC DISC ⚠ Diagnostic Blueprint Characteristics -- -- MTBF h 🔃 ?? 🔧 -- ⚠ 🔧 ▲ ▼ 🔓 🔒 Req ⚓: cargo Req ⚓: shipyard TL 🔃→ ▲ ▼ 🔃→ ▲ ▼
zh_cn: DISC DISC ⚠ Diagnostic Blueprint Characteristics -- -- MTBF h 🔃 ?? 🔧 -- ⚠ 🔧 ▲ ▼ 🔓 🔒 Req ⚓: cargo Req ⚓: shipyard TL 🔃→ ▲ ▼ 🔃→ ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — 8DED572DA3443535 Cancel 🔧‣⌛ 🔒 🔧 Part? Start 🔧 -- h kg ⚠TL 🔧‣⌛ η | 🔧‣⌛ η | Idle, ⚠ part Tech Level > workshop TL Idle
zh_cn: Cancel 🔧‣⌛ 🔒 🔧 Part? Start 🔧 -- h kg ⚠TL 🔧‣⌛ η | 🔧‣⌛ η | Idle, ⚠ part Tech Level > workshop TL Idle

source: — ¶ ————————————————————— — CF08ECE5055A212B h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ ×
zh_cn: h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ × h ↘ ×

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState opacity
zh_cn: opacity

# AD9A0B2EDDD5849D_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState opacity
zh_cn: opacity

source: — ¶ ————————————————————— — 16235A65BC1B74A8 Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Hydrogen Helium LiquidOxygen
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Hydrogen Helium LiquidOxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 2DD47455816CFCEB UI ui_beep_tick ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_gen ui_beep_wrn ui_beep_guard .partsTable ◭ table: select/unselect a part | ◭ header: sorting parameter 💫 = can be serviced by the crew in flight partsTableScrollAcc .partsSlider .ettfThrRotarySelector Estimated Time to Failure threshold Add part for maintenance if ETTF % < Threshold .autoSrvRpcButton 🔧 ┴ 🔃 SegoeUISymbol.Regular.10 Automatic selection between servicing and replacement based on maintenance time .rpcMedHealthButton ▮▮→🔃 SegoeUISymbol.Regular.10 Force replacement of damaged parts .rpcLowHealthButton ▮→🔃 SegoeUISymbol.Regular.10 Force replacement of heavily damaged parts .mntScanButton 🔧‣📋 SegoeUISymbol.Regular.10 Scan the systems for maintenance .rstMntCountersButton RST SegoeUISymbol.Regular.10 .rstMntCountersGuard Reset the ΔV and ⏲ counters since last maintenance [🔧↦] .cbButton §CB ●§ SegoeUISymbol.Regular.10 .cbGuard Circuit Breaker (guarded) .discButton DISC ⚠§ SegoeUISymbol.Regular.10 .discGuard Disconnect the part (guarded, maintain 3 seconds) ⚠ RECONNECTION IMPOSSIBLE IN FLIGHT (requires maintenance servicing) .selPartDescTable SegoeUISymbol.Regular.8 .selPartDiagTable .selPartBlueprintsTable .selPartCharacteristicsTable .srvButton 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 Mark part for servicing .rpcButton 🔃 SegoeUISymbol.Regular.10 Mark part for replacement .mntLockButton $🔒 SegoeUISymbol.Regular.10 Lock maintenance options (current Service & Replace status) 🔓 .cmMntButton §Start🔧§ SegoeUISymbol.Regular.10 .cmMntGuard Circuit Breaker (guarded) .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_gen ui_beep_wrn ui_beep_guard .partsTable ◭ table: select/unselect a part | ◭ header: sorting parameter 💫 = can be serviced by the crew in flight partsTableScrollAcc .partsSlider .ettfThrRotarySelector Estimated Time to Failure threshold Add part for maintenance if ETTF % < Threshold .autoSrvRpcButton 🔧 ┴ 🔃 SegoeUISymbol.Regular.10 Automatic selection between servicing and replacement based on maintenance time .rpcMedHealthButton ▮▮→🔃 SegoeUISymbol.Regular.10 Force replacement of damaged parts .rpcLowHealthButton ▮→🔃 SegoeUISymbol.Regular.10 Force replacement of heavily damaged parts .mntScanButton 🔧‣📋 SegoeUISymbol.Regular.10 Scan the systems for maintenance .rstMntCountersButton RST SegoeUISymbol.Regular.10 .rstMntCountersGuard Reset the ΔV and ⏲ counters since last maintenance [🔧↦] .cbButton §CB ●§ SegoeUISymbol.Regular.10 .cbGuard Circuit Breaker (guarded) .discButton DISC ⚠§ SegoeUISymbol.Regular.10 .discGuard Disconnect the part (guarded, maintain 3 seconds) ⚠ RECONNECTION IMPOSSIBLE IN FLIGHT (requires maintenance servicing) .selPartDescTable SegoeUISymbol.Regular.8 .selPartDiagTable .selPartBlueprintsTable .selPartCharacteristicsTable .srvButton 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 Mark part for servicing .rpcButton 🔃 SegoeUISymbol.Regular.10 Mark part for replacement .mntLockButton $🔒 SegoeUISymbol.Regular.10 Lock maintenance options (current Service & Replace status) 🔓 .cmMntButton §Start🔧§ SegoeUISymbol.Regular.10 .cmMntGuard Circuit Breaker (guarded) .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 7A3C95286EA63DC3 CB ○ CB ●
zh_cn: CB ○ CB ●

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .panelFrameTemplate .panelFrame .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .panelRegionsTemplate .panelRegions .multiLabel .wearGaugesRelayTempate .wearGaugesRelay .wearGaugesTemplate {0}.{1}({2}) wearGauges
zh_cn: .panelFrameTemplate .panelFrame .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .panelRegionsTemplate .panelRegions .multiLabel .wearGaugesRelayTempate .wearGaugesRelay .wearGaugesTemplate {0}.{1}({2}) wearGauges

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — F658C9AE4FA5121C [🔧↦] ΔV §88888 km/s [🔧↦] ⏲ %88888.8 h ∑ΔV 88888 km/s 888 % §🔃🔧8888 §→ 88888.8 h §🔃🔧8888 §→ 88888.8 h §§*********** SELECTED PART ***********§§ §TL 8.8§ §🔃# 8888.8 h §Req ⚓: shipyard§ CM Maintenance SegoeUISymbol.Italic.9 TechLevel §8.8§ Preventive §888.8 h§ Supplies §88.88§ kg §■■■■■■■■■■+§ §---SELECTED PART---§ §-- CONDITON ------------------------------------§
zh_cn: [🔧↦] ΔV §88888 km/s [🔧↦] ⏲ %88888.8 h ∑ΔV 88888 km/s 888 % §🔃🔧8888 §→ 88888.8 h §🔃🔧8888 §→ 88888.8 h §§*********** SELECTED PART ***********§§ §TL 8.8§ §🔃# 8888.8 h §Req ⚓: shipyard§ CM Maintenance SegoeUISymbol.Italic.9 TechLevel §8.8§ Preventive §888.8 h§ Supplies §88.88§ kg §■■■■■■■■■■+§ §---SELECTED PART---§ §-- CONDITON ------------------------------------§

source: — ¶ ————————————————————— — EAF0DD661D829D0B Maintenance SegoeUISymbol.Bold.11 ESCUs SegoeUISymbol.Bold.10 TCCUs SegoeUISymbol.Bold.10 MRADs SegoeUISymbol.Bold.10 FPCUs SegoeUISymbol.Bold.10 EPCUs SegoeUISymbol.Bold.10 DECs SegoeUISymbol.Bold.10 MRUs SegoeUISymbol.Bold.10 Reactor, EMA SegoeUISymbol.Bold.10 Jump-Drives A, B SegoeUISymbol.Bold.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Maintenance SegoeUISymbol.Bold.11 ESCUs SegoeUISymbol.Bold.10 TCCUs SegoeUISymbol.Bold.10 MRADs SegoeUISymbol.Bold.10 FPCUs SegoeUISymbol.Bold.10 EPCUs SegoeUISymbol.Bold.10 DECs SegoeUISymbol.Bold.10 MRUs SegoeUISymbol.Bold.10 Reactor, EMA SegoeUISymbol.Bold.10 Jump-Drives A, B SegoeUISymbol.Bold.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10 -88888 h SegoeUISymbol.Regular.10 ↘ ×888.88 SegoeUISymbol.Regular.10
